Repository: Farszanov/ExtremeRoles
Catalog: ExtremeRoles/Translation/resx/Neutral.*.resx
Languages: zh_hans

source: Alice
zh_hans: 爱丽丝

# AliceCanUseSabotage
source: Can use Sabotages
zh_hans: 爱丽丝可以破坏

# AliceAbilityCoolTime
source: "MISCHIEF" : Ability cooldown
zh_hans: 技能冷却

# AliceAbilityCount
source: "MISCHIEF" : Ability Charges
zh_hans: 技能的使用次数

# AliceRevartCommonTaskNum
source: "MISCHIEF" : Rewinds Common tasks by
zh_hans: 技能回卷的普通任务数量

# AliceRevartLongTaskNum
source: "MISCHIEF" : Rewinds Long tasks by
zh_hans: 技能回卷的长任务数量

# AliceRevartNormalTaskNum
source: "MISCHIEF" : Rewinds Short tasks by
zh_hans: 技能回卷的短任务数量

# AliceIntroDescription
source: The key of the puzzle is to be like a trouble!
zh_hans: 我是你心爱的，爱丽丝啊

# AliceShortDescription
source: Be KILLED by an IMPOSTOR or be the last stand
zh_hans: 被内鬼击杀，或者清除这个世界

# AliceFullDescription
source: A NEUTRAL role with a unique mission to achive victory. MISSION 1: Be KILLED by an IMPOSTOR MISSION 2: Be the last two alive and the other player is NOT a NEUTRAL role *Being KILLed by other teams/players exept Impostors does not achieve MISSION 1. *If you get EXILED in a meeting, you will lose the game. "MISCHIEF" : Don't let the tasks end! - Decreases everyone's task completetion and adds a new task to be cleared additionally. Beware for both IMPOSTORS and CREWMATES because you're a strong role!
zh_hans: 爱丽丝属于独立阵营。 由于其对游戏影响较大，爱丽丝需要避免被内鬼和船员阵营两方发现。 ·被动技能“额外的胜利条件” 胜利条件1：被内鬼阵营玩家击杀。 胜利条件2：存活玩家仅剩两人时，自己存活且另一名玩家不是独立阵营。 ·主动技能“干扰” 爱丽丝拥有能将所有玩家的任务进度减少的技能。

# shipBroken
source: MISCHIEF
zh_hans: 干扰

source: Jackal
zh_hans: 豺狼

source: Sidekick
zh_hans: 跟班

# JackalAbilityCoolTime
source: "SIDEKICK" : Ability cooldown
zh_hans: 招募冷却时间

# JackalAbilityCount
source: "SIDEKICK" : Maximum Sidekicks per Jackal
zh_hans: 招募技能最大可用次数

# JackalRangeSidekickTarget
source: "SIDEKICK" : Ability Distance
zh_hans: 招募范围

# JackalCanLoverSidekick
source: "SIDEKICK" : Can use on LOVERS
zh_hans: 豺狼可以招募自己的恋人

# JackalForceReplaceLover
source: "SIDEKICK" : Does replace LOVERS on usage
zh_hans: 招募恋人时强制移除恋人

# JackalUpgradeSidekickNum
source: No. of Sidekicks promoting on Jackal's death
zh_hans: 豺狼死亡时晋升的跟班数

# JackalSidekickJackalCanMakeSidekick
source: Can promoted Jackals make Sidekicks
zh_hans: 晋升的豺狼仍然可以招募跟班

# JackalSidekickLimitNum
source: Maximum Sidekicks per promoted Jackal
zh_hans: 晋升的豺狼最大招募次数

# JackalCanSetImpostorToSidekick
source: "SIDEKICK" : Can use on IMPOSTORS
zh_hans: 可以招募内鬼为跟班

# JackalCanSeeImpostorToSidekickImpostor
source: Does show Sidekicked-Impostors as an Impostor
zh_hans: 被招募的内鬼从从其他内鬼玩家来看依然是内鬼

# SidekickUseSabotage
source: Can Sidekicks use Sabotages
zh_hans: 跟班可以破坏

# SidekickUseVent
source: Can Sidekicks use VENTs
zh_hans: 跟班可以使用管道

# SidekickCanKill
source: Can Sidekicks use KILL
zh_hans: 跟班可以击杀

# SidekickHasOtherKillCool
source: Sidekicks: Does have a modified Kill Cooldown
zh_hans: 跟班拥有独立击杀冷却

# SidekickKillCoolDown
source: Sidekicks: Kill Cooldown
zh_hans: 击杀冷却

# SidekickHasOtherKillRange
source: Sidekicks: Does have a modified Kill Distance
zh_hans: 跟班拥有独立击杀范围

# SidekickKillRange
source: Sidekicks: Kill Distance
zh_hans: 击杀范围

# SidekickHasOtherVision
source: Sidekicks: Has special vision settings
zh_hans: 跟班拥有独立视野

# SidekickVision
source: Sidekicks: Vision
zh_hans: 视野范围

# SidekickApplyEnvironmentVisionEffect
source: Sidekicks: Does sabotage effect their vision
zh_hans: 跟班会受到照明破坏影响

# JackalIntroDescription
source: It's OUR time to take over this ship!
zh_hans: 是时候接管这飞船了！

# JackalShortDescription
source: Be the last stand with your Sidekick
zh_hans: 把其他人全部杀害

# JackalFullDescription
source: A NEUTRAL role with a unique mission to achive victory. MISSION: Halve the remaining players with your own team, and eliminate all other IMPOSTORS / NEUTRALS with the KILL ability "SIDEKICK" : Turns a player into your sidekick! - Fully overwrites their former role, and changes into a "Sidekick" - "LOVERS" may have some specific settings when sidekick-ed, please check your game configuration
zh_hans: 豺狼属于独立阵营。 需要努力争取胜利。 ·被动技能“额外的胜利条件” 内鬼与拥有击杀能力的其他独立阵营玩家全灭，且半数以上存活玩家属于同一阵营的场合，豺狼阵营获胜。 ·主动技能“招募” 豺狼可以使用技能“招募”，使任意玩家加入豺狼阵营。 用“招募”加入豺狼阵营的玩家的职业变为跟班。

# curSidekick
source: Your Sidekick
zh_hans: 当前跟班

# SidekickShortDescription
source: Assist your Jackal and achive victory
zh_hans: 协助豺狼走向胜利

# SidekickFullDescription
source: Your Jackal: "{0}" A NEUTRAL role with the mission to assist your Jackal! MISSION: Halve the remaining players with your own team, and eliminate all other IMPOSTORS / NEUTRALS with the KILL ability. When your Jackal is eliminated from the game, your role may promote and may change to a new Jackal.
zh_hans: 跟班属于独立阵营。 需要帮助豺狼获得胜利。 ·被动技能“额外的胜利条件” 内鬼与拥有击杀能力的其他独立阵营玩家全灭，且半数以上存活玩家属于同一阵营的场合，豺狼阵营获胜。 ·豺狼信息： 当前豺狼：{0}。

source: Task Master
zh_hans: 工作狂

# TaskMasterCanUseSabotage
source: Can use sabotage
zh_hans: 可以破坏

# TaskMasterAddCommonTaskNum
source: Additional Common tasks
zh_hans: 额外普通任务

# TaskMasterAddLongTaskNum
source: Additional Long tasks
zh_hans: 额外长任务

# TaskMasterAddNormalTaskNum
source: Additional Short tasks
zh_hans: 额外短任务

# TaskMasterIntroDescription
source: I have the duty to complete all tasks!
zh_hans: 完成工作是我的责任，几个任务，不要紧的！

# TaskMasterShortDescription
source: SURVIVE and COMPLETE all tasks
zh_hans: 完成任务逃离飞船

# TaskMasterFullDescription
source: A NEUTRAL role with a unique mission to achive victory. MISSION: Complete all tasks before your death / the game ends When you die before you complete all the tasks, you cannot achive your mission, unlike the SURVIVOR. A set amount of additional tasks will be added after you cleared all the set global tasks.
zh_hans: 工作狂属于独立阵营。 完成自己的所有任务即可获得胜利。 ·被动技能“干活” 根据房间设置，工作狂完成所有任务后，会追加一部分任务。 ·被动技能“死了就是死了” 工作狂死亡后不能获胜。

source: Missionary
zh_hans: 邪教徒

# MissionaryTellDeparture
source: Can Missionary know when a player suicides
zh_hans: 告知被传教的船员自己被传教

# MissionaryDepartureMinTime
source: Death timer : minimum
zh_hans: 传教后“自杀”的最少时间

# MissionaryDepartureMaxTime
source: Death timer : maximum
zh_hans: 传教后自杀的最大时间

# MissionaryPropagateRange
source: "PROPAGATE" : Ability Distance
zh_hans: 传教范围

# MissionaryAbilityCoolTime
source: "PROPAGATE" : Ability cooldown
zh_hans: 传教冷却时间

# MissionaryIsUseSolemnJudgment
source: Enable ability "CONDUCT"
zh_hans: 启用能力“神之宣告”

# MissionaryMaxJudgementNum
source: "CONDUCT" : Size of "Target list"
zh_hans: 神之宣告最大目标人数

# MissionaryIntroDescription
source: Lead the crew to the heaven of truce
zh_hans: 让我们送他们前往“天堂”！

# MissionaryShortDescription
source: PROPAGATE every mortal
zh_hans: 宣传我们的宗教，使其发扬光大

# MissionaryFullDescription
source: A NEUTRAL role with the ability "PROPAGATE". MISSION: Halve the remaining players with your own team, and eliminate all other IMPOSTORS / NEUTRALS with the KILL ability. "PROPAGATE" : Lets a player die after a random count. - Any player who is propagated will die/suicide ("Departure") after a random count. - The count will be set randomly between the max and min time configuration. - Departure can even take place while meetings. <When Enabled> "CONDUCT" : Propagation but with a quick effect. - Occurs when targeting a player who you voted in a meeting with PROPAGATE - Immediately lets the targeted player die - The game adds targetable players in a "Target list". No players can be added over the set limit; When the list is full, at least one player on the list must be eliminated from the game to add a new player as a target.
zh_hans: 邪教徒属于独立阵营。 需要向他人宣传自己的教义。 ·被动技能“额外的胜利条件” 内鬼与拥有击杀能力的其他独立阵营玩家全灭，且半数以上存活玩家属于同一阵营的场合，邪教徒获胜。 ·主动技能“传教” 行动阶段以一名玩家为对象发动，那名玩家一段时间后自杀。 发动技能后，系统从房间设置的时间段内随机选择一时间值作为自杀间隔时间。 这个效果在会议阶段依然生效。 ·主动技能“神之宣告” 根据设置，该技能可能无法发动。 以会议阶段投票的玩家为对象发动。若那名玩家是已经被发动过“传教”的状态，那名玩家立刻自杀。 最多可以选择设置“神之宣告最大目标人数”中的人数发动该技能。

source: PROPAGATE
zh_hans: 传教

# departureText
source: Another wanderer found the heavens' ladder.
zh_hans: 悲哀的迷途羔羊哟，愿上帝赐予你安息……

source: Jester
zh_hans: 小丑

# JesterUseSabotage
source: Can use sabotage
zh_hans: 可以破坏

# JesterOutburstDistance
source: "OUTBURST" : Ability Distance
zh_hans: 技能“挑衅”的范围

# JesterAbilityCoolTime
source: "OUTBURST" : Ability cooldown
zh_hans: 技能冷却时间

# JesterAbilityActiveTime
source: "OUTBURST" : Triggered KILL occurs after
zh_hans: 挑衅持续时间

# JesterAbilityCount
source: "OUTBURST" : Maximum usage
zh_hans: 挑衅技能最大使用次数

# JesterIntroDescription
source: HIPPITY HOPPITY THE MEETING IS MY PROPERTY!
zh_hans: 那他们什么时候开始怀疑我呢？

# JesterShortDescription
source: Bring chaos to the ship and be EXILED
zh_hans: 在会议中争取成为舆论的焦点

# JesterFullDescription
source: A NEUTRAL role with a unique mission to achieve. MISSION : Be exiled to win. *STATS may show the Jester as alive from game latencies/lags. "OUTBURST" : Triggers targeted player's KILL after a set timer. - Can use this ability on any player, with our without the KILL ability. - Fails to trigger KILL when : 1. The targeted player does not have the ability KILL 2. No player is in range of the targeted player 3. The triggered KILL is targeted to you (The JESTER who used the OUTBURST ability)
zh_hans: 小丑属于独立阵营。 会议阶段被放逐即可获得胜利。 ·被动技能“额外的胜利条件” 被投票出去后胜利。 结算界面可能显示小丑存活。 ·主动技能“挑衅” 小丑的主动技能“挑衅”可以让一名其他玩家发狂。 这个技能对没有击杀能力的玩家也可以发动。 被“挑衅”指定为对象的玩家在一段时间后强制进行一次击杀。 但如果满足以下任一条件，击杀不会生效： ①：目标玩家没有击杀能力。 ②：目标玩家的击杀范围内没有其他玩家。 ③：目标玩家的击杀目标中包括小丑。

source: OUTBURST
zh_hans: 挑衅

source: Yandere
zh_hans: 病娇

# YandereTargetKilledKillCoolReduceRate
source: Kill Cooldown reduction when Killing a OBSTACLE
zh_hans: 击杀情敌后击杀冷却减少率

# YandereNoneTargetKilledKillCoolMultiplier
source: Kill Cooldown penalty when Killing a normal player
zh_hans: 击杀情敌以外玩家的击杀冷却惩罚

# YandereBlockTargetTime
source: Players will counted as OBSTACLES from
zh_hans: 从游戏开始到可以出现情敌的间隔时间

# YandereSetTargetRange
source: OBSTACLE checking range
zh_hans: 其他玩家被视为情敌需要与所爱之人保持的最大距离

# YandereSetTargetTime
source: Counts player as an OBSTACLE after
zh_hans: 其他玩家被视为情敌需要与所爱之人距离的时间

# YandereMaxTargetNum
source: OBSTACLE : Maximum OBSTACLES
zh_hans: 最大情敌数

# YandereRunawayTime
source: After OBSTACLES are all dead, turns into STAMPEDE MODE in:
zh_hans: 从情敌消失到病娇疯狂的间隔时间

# YandereHasOneSidedArrow
source: Does show arrows to your SWEETIE
zh_hans: 显示指向所爱之人的箭头

# YandereHasTargetArrow
source: Does show arrows to your OBSTACLES
zh_hans: 显示指向情敌的箭头

# YandereIntroDescription
source: "{0}" IS ONLY MINE
zh_hans: 我最爱的，只属于我的，「{0}」❤

# YandereShortDescription
source: KILL all exept "{0}"
zh_hans: 靠近「{0}」的人，都得死

# YandereFullDescription
source: A NEUTRAL role who wants to KILL all other living players exept your SWEETIE. MISSION 1 : Achive victory with your "SWEETIE" - You need to meet several conditions: 1. Your SWEETIE is alive 2. Eliminate all other IMPOSTORS / NEUTRALS with abilities to eliminate players (i.e. KILL, PROPAGATE) exept your SWEETIE. 3. All other alive members are on your team / is your SWEETIE MISSION 2 : Become the last two in the ship, and the other player does not have abilities to KILL or make you die. NOTE: Both missions does not count the ASSASIN as a "harmful" player, if the ASSASIN cannot be KILLed by its options. "SWEETIE" : When the game starts, a player will randomly set as your "SWEETIE". When any other player stays for a set duration, the player will be count as a "OBSTACLE". When there is one or more OBSTACLEs alive, you will able to use the KILL ability. <When KILLing OBSTACLEs> - your Kill Cooldown will have a massive reduction - when there are no more OBSTACLEs alive, you lose your KILL ability until there is a new OBSTACLE. <When KILLing other players exept OBSTACLEs> - an adittional cooldown will be added to your KILL. (can be multiplied) Any Kill Cooldown change will be reset after any meeting. "STAMPEDE MODE" : Your KILL ability can be used while this mode, not regarding OBSTACLEs alive. You enter this mode when: - There is no new OBSTACLEs added for a set duration - Your SWEETIE is no more alive
zh_hans: 病娇属于独立阵营。 需要击杀掉所爱之人以外的所有玩家来获得胜利。 ·被动技能“额外的胜利条件” 胜利条件1：与所爱之人一起获得胜利。 需要满足以下条件： ①所爱之人存活。 ②所爱之人以外的所有内鬼阵营以及拥有击杀能力的独立阵营玩家玩家全部死亡。 ③所有其他存活玩家均与病娇阵营相同或者是所爱之人。 胜利条件2：仅剩两名存活玩家时，病娇依然存活，且另一名玩家不能杀死病娇。 ·被动技能“妨碍” 在游戏开始时，随机一名玩家成为病娇的所爱之人。 若一名其他玩家与所爱之人的距离在一定时间内保持一定范围，那名玩家将被病娇视为情敌。 当游戏中存在一个及以上的情敌时，病娇获得击杀能力。 病娇击杀情敌的场合，病娇的下一次击杀冷却将大幅减少。 情敌全部死亡后，病娇失去击杀能力，直到有新的情敌出现。 病娇击杀情敌以外的玩家（包括所爱之人在内）的场合，病娇的击杀冷却将增加。 这个方式的造成的击杀冷却变动会叠加。 病娇的击杀冷却在会议后重置。 ·被动技能“疯狂” 以下条件中任意一条满足时，病娇进入疯狂状态： ①一定时间内没有情敌产生。 ②所爱之人死亡。 疯狂状态下的病娇永久激活击杀能力。 ·其他注意事项 若“刺客可以被击杀”关闭，刺客当作没有击杀能力的玩家计入病娇的胜利条件计算。

# YandereShipJustForTwo
source: The Yandere wins with true love....
zh_hans: 再也没有人来妨碍我们了，亲爱的……

# Yoko
source: Youko
zh_hans: 狐妖

# YokoCanRepairSabo
source: Can repair Sabotages
zh_hans: 狐妖可以修理破坏

# YokoCanUseVent
source: Can use VENTs
zh_hans: 狐妖可以使用管道

# YokoSearchRange
source: "SENCE" : Ability Range
zh_hans: 狐妖感知范围

# YokoSearchTime
source: "SENCE" : Ability activates by each
zh_hans: 狐妖感知发动时间间隔

# YokoTrueInfoRate
source: "SENCE" : Does give true information in
zh_hans: 狐妖感知正确几率

# YokoIntroDescription
source: MISCHIEF and STEAL the glory
zh_hans: 完成任务骗取胜利成果

# YokoShortDescription
source: Keep alive and steal the glory
zh_hans: 夺取他人胜利成果但一定要保护自己

# notFindEnemy
source: Seems safe around here?
zh_hans: 我们安全了，暂时……

# findEnemy
source: You smell blood…
zh_hans: 一股杀气呼啸而过……

source: Totocalcio
zh_hans: 赌徒

# TotocalcioRange
source: "BET" : Ability Distance
zh_hans: 可以触发下注的距离

# TotocalcioAbilityCoolTime
source: "BET" : Initial ability cooldown
zh_hans: 下注初始冷却

# TotocalcioAbilityCount
source: "BET" : Ability Charges
zh_hans: 下注最大发动次数

# TotocalcioFinalCoolTime
source: "BET" : Final ability cooldown
zh_hans: 下注最大冷却

# TotocalcioIntroDescription
source: Life should be a GAMBLE
zh_hans: 我押三千万，你赢！

# TotocalcioShortDescription
source: Bet to a player and lead them to victory
zh_hans: 帮助你押注的玩家获得胜利

# TotocalcioFullDescription
source: A NEUTRAL role with a unique mission to achive victory. MISSION: BET to a player, and let the player win the game! "BET": Bet your chips to the targeted player! - Only targets one player - A green mark will show up on their player name when you've BET - When the targeted player wins the game, you will too! - The ability cooldown will be longer depending on the number of remaining players *Some NEUTRAL victories cannot be applied: - Youko - Vigirante
zh_hans: 赌徒属于独立阵营。 需要押中其他玩家的胜利来获得胜利。 ·主动技能“下注” 以一名玩家为对象发动。那名玩家获得一个标记。 冷却随存活玩家的减少而增加。 ·被动技能“额外的胜利条件” 若被下注的玩家中任意一位玩家胜利，赌徒将一同胜利。 ·其他注意事项 赌徒下注给狐妖或龙套的场合，不能一同获得胜利。

# betPlayer
source: BET
zh_hans: 下注

# loseNow
source: I'm sure I'm going to lose now…
zh_hans: 天台见吧……

source: Miner
zh_hans: 地雷兵

# MinerLinkingAllVent
source: Enable global VENTs
zh_hans: 管道对地雷兵视为全联通

# MinerAbilityCoolTime
source: "LANDMINE" : Ability cooldown
zh_hans: 埋下地雷冷却

# MinerAbilityActiveTime
source: "LANDMINE" : Cooldown until Landmine activates
zh_hans: 地雷生效所需时间

# MinerMineKillRange
source: "LANDMINE" : Landmine player detection range
zh_hans: 地雷的感应范围

# MinerNoneActiveTime
source: "LANDMINE" : Cooldown until Landmine activation after game start / meetings
zh_hans: 游戏开始或会议结束后地雷生效所需时间

# MinerCanShowMine
source: Is the Landmine visible
zh_hans: 地雷对其它玩家可见

# MinerRolePlayerShowMode
source: Miners can know:
zh_hans: 可见地雷的职业

# MinerAnotherPlayerShowMode
source: Players exept Miners can know:
zh_hans: 不可见地雷的职业

# MinerCanShowNoneActiveAnotherPlayer
source: Can other players know the Landmine before activation
zh_hans: 该职业以外的玩家在地雷未激活时可见地雷

# MinerShowKillLog
source: Does show alert of Landmine deaths
zh_hans: 地雷兵能确认被地雷炸死的玩家

# MinerIntroDescription
source: Another one bites the dust
zh_hans: 用地雷引爆飞船

# MinerShortDescription
source: BLAST all your mates with LANDMINES
zh_hans: 用地雷把其他人全都炸飞

# MinerFullDescription
source: A NEUTRAL role with a unique mission to achive victory. MISSION: Halve the remaining players with your own team, and eliminate all other IMPOSTORS / NEUTRALS with the KILL ability. "LANDMINE" : Sets a Landmine on your position. - The Landmine blows up one player within a set range. This includes the Miner itself. - The Landmine activates after a set cooldown after ability usage, and after initial game start / each meetings. Don't forget your mine and blow up yourself! - After activation, the Landmine will be removed/nullified. - The "Kill log" is only a flavor text and has no specific meaning besides Landmine activation. - You can warp between all VENTs when the corresponding option is enabled!
zh_hans: 地雷兵属于独立阵营。 可以用地雷炸死其他玩家。 ·被动技能“额外的胜利条件” 内鬼与拥有击杀能力的其他独立阵营玩家全灭，且半数以上存活玩家属于同一阵营的场合，地雷兵获胜。 ·主动技能“埋雷” 在发动技能的地点埋下地雷。 埋雷后，经过设定的时间，地雷将被激活。 地雷可以将一定范围内的一名地雷兵以外的玩家击杀。 地雷引爆后，地雷将撤去。 游戏开始后以及会议阶段结束后一段时间内，地雷将被无效化。 若“管道对地雷兵视为全联通”开启，地雷兵可以在一个管道内移动到任意其他的管道。 ·其他注意事项 游戏内显示的击杀记录为原版文本，没有实际意义。

# MineSeeNone
source: Nothing
zh_hans: 无

# MineSeeOnlySe
source: Sound only
zh_hans: 只有音效

# MineSeeOnlyImg
source: Icon only
zh_hans: 只有图案

# MineSeeBoth
source: Both sounds and icons
zh_hans: 音效与图案

# setMine
source: PLACE MINE
zh_hans: 埋雷

source: Eater
zh_hans: 吞噬者

# EaterCanUseVent
source: Can use VENTs
zh_hans: 可以使用管道

# EaterAbilityCoolTime
source: "EAT/VORE" : Ability cooldown
zh_hans: 吞咽与吞噬的冷却时间

# EaterAbilityActiveTime
source: "VORE" : Ability duration
zh_hans: 吞噬需要贴近跟随时间

# EaterAbilityCount
source: "EAT/VORE" : Players/dead bodies eaten to win
zh_hans: 使用多少次技能后直接胜利

# EaterEatRange
source: "EAT/VORE": Ability Distance
zh_hans: 吞咽最大距离

# EaterDeadBodyEatActiveCoolTimePenalty
source: "EAT" : Ability duration penalty for "VORE"
zh_hans: 每使用一次吞咽后吞噬冷却增加

# EaterKillEatCoolTimePenalty
source: "VORE" : Ability cooldown penalty rate
zh_hans: 每使用一次吞噬后两个技能冷却增加

# EaterKillEatActiveCoolTimeReduceRate
source: "EAT/VORE" : Reduction rate of cooldown after meetings without eating any players
zh_hans: 会议后吞噬的冷却时间减少率

# EaterIsResetCoolTimeWhenMeeting
source: "EAT/VORE" : Does reset cooldown on meetings
zh_hans: 会议开始时重置冷却时间

# EaterIsShowArrowForDeadBody
source: Does show arrows to dead bodies
zh_hans: 显示指向尸体的箭头

# EaterIntroDescription
source: I'M HUUUUUNGRYYYY!!!!
zh_hans: 再看就把你吃掉

# EaterShortDescription
source: Eat mates and foes, dead or alive
zh_hans: 不仅吞尸体，还能吞活人

# EaterFullDescription
source: A NEUTRAL role with a unique mission to achive victory. MISSION: EAT and VORE a set amount of players/dead bodies. "EAT" : Eats and deletes dead bodies. - Multiplies and adds penalty for "VORE" ability cooldown on body consumption for a set rate. "VORE" : Vores and eliminates a player nearby. - Can be used while a player is near you - After a set duration, the targeted player will be erased/vored, nullifying any kind of barriers or guards! - Multiplies and adds penalty for "VORE" and "EAT" ability cooldown on player consumption for a set rate. *Both "EAT" and "VORE" recieves a cooldown reduction when a meeting occurs, if it takes place before using the ability for the first time in the turn.
zh_hans: 吞噬者属于独立阵营。 可以吞吃尸体或玩家。 ·被动技能“额外的胜利条件” 吞噬者使用两个技能合计到达一定次数，则吞噬者独自获胜。 ·主动技能“吞咽” 以一具尸体为对象发动，那个尸体被吞下并消失。 这个技能发动后，“吞噬”所需时间将以一定倍率增加。 ·主动技能“吞噬” 以一名其他玩家为对象并与其贴近一段时间后发动。 无视防御效果击杀那名玩家，且不留下尸体。 这个技能发动后，“吞吃”与“吞噬”的技能冷却将以一定倍率增加。 ·被动技能“饥肠辘辘” 若一次行动阶段中吞噬者没有发动过技能，“吞噬”所需时间将以一定倍率减少。

# eaterWinNum
source: {0} dishes to eat
zh_hans: 还需吞下{0}个

# deadBodyEat
source: EAT
zh_hans: 吞咽

# eatKill
source: VORE
zh_hans: 吞噬

source: Queen
zh_hans: 女皇

source: Servant
zh_hans: 侍从

# QueenCanUseVent
source: Queen : Can use VENTs
zh_hans: 可以使用管道

# QueenAbilityCoolTime
source: "CHARM" : Ability cooldown
zh_hans: 魅惑冷却时间

# QueenAbilityCount
source: "CHARM" : Ability Charges
zh_hans: 魅惑最大次数

# QueenRange
source: "CHARM" : Ability Distance
zh_hans: 魅惑最大范围

# QueenServantKillKillCoolReduceRate
source: Queen: Kill Cooldown reduction rate by Servants' KILL
zh_hans: 侍从每进行一次击杀女皇击杀冷却减少率

# QueenServantTaskKillCoolReduceRate
source: Queen: Kill Cooldown reduction rate by Servants' tasks completion
zh_hans: 侍从每完成一个任务女皇击杀冷却减少率

# QueenServantTaskCompKillCoolReduceRate
source: Queen: Passive Kill Cooldown reduction rate by Servants' tasks full completion
zh_hans: 侍从完成所有任务后女皇击杀冷却永久减少率

# QueenServantSelfKillCool
source: "SUICIDE" : Ability cooldown
zh_hans: 侍从自杀冷却

# QueenIntroDescription
source: It's the time to make our Kingdom!
zh_hans: 让所有人拜倒在你的石榴裙下

# QueenShortDescription
source: CHARM players and be the last stand
zh_hans: 魅惑别人成为你的侍从

# QueenFullDescription
source: A NEUTRAL role with a unique mission to achive GLORY. MISSION: Halve the remaining players with your own team, and eliminate all other IMPOSTORS / NEUTRALS with the KILL ability "CHARM" : Charms and draws a player into your team! I. When a CREWMATE or IMPOSTOR is targeted: - Adds the role "Servant" to the player. This does NOT erase the f ormer role; Their roles and role abilities will be carried on. - CREWMATE-Servants will gain tasks when they have no initial tasks (i.e. Merlins) - IMPOSTOR-Servants will able to use KILL, VENT and SABOTAGE II. When a NEUTRAL is targeted: - CHANGES the player's role into "Servant". This DOES erase the former role. - The ability to KILL, VENT or SABOTAGE will be carried on, depending on the former neutral role. - The player will gain tasks when they have no initial tasks. *By your Servants' tasks and KILLs, you will gain reductions on KILL cooldowns! *On Queen's death, the Servants will die too.
zh_hans: 女皇属于独立阵营。 可以魅惑其他玩家令他们加入自己的阵营。 ·被动技能“额外的胜利条件” 内鬼与拥有击杀能力的其他独立阵营玩家全灭，且半数以上存活玩家属于同一阵营的场合，女皇获胜。 ·主动技能“魅惑” 技能对象是船员或者内鬼阵营玩家的场合： ①被魅惑对象职业变为“侍从”，并保留原有技能 ②船员阵营玩家变为侍从后，一定保留任务 ③内鬼阵营玩家变为侍从后，保留击杀、使用管道与破坏的能力 技能对象是独立阵营玩家的场合： ①被魅惑对象职业变为侍从，除原有职业的击杀、使用管道、破坏能力以外的能力全部废除。 ②变为侍从后获得任务 ·被动技能“侍从的帮助” 侍从击杀或做任务会缩短女皇的击杀冷却。 ·被动技能“要死一起死” 若女皇死亡，所有侍从一同死亡。

# ServantShortDescription
source: Work for her majesty
zh_hans: 女皇陛下万岁！

# ServantFullDescription
source: Your Queen: {0} A NEUTRAL role with the mission to support your majesty! MISSION: Halve the remaining players with your own team, and eliminate all other IMPOSTORS / NEUTRALS with the KILL ability *You will die when your Queen dies, protect her majesty at no costs! "KILL FLASH" : You can know a KILL taking place by a white/green flash. - White flashes means your QUEEN has used KILL - Green flashes means somebody else has used KILL "SUICIDE" : Simply kills yourself.
zh_hans: 侍从属于独立阵营。 听候女皇陛下的差遣。 ·被动技能“额外的胜利条件” 内鬼与拥有击杀能力的其他独立阵营玩家全灭，且半数以上存活玩家属于同一阵营的场合，女皇获胜。 ·被动技能“要死一起死” 若女皇死亡，侍从一同死亡。 ·被动技能“死亡信号” 当其他玩家进行击杀时，侍从将看到闪光。 当女皇进行击杀时，闪光会有不同颜色。 ·主动技能“自杀” 侍从可以选择自杀。 ·女皇信息： 你的女皇：{0}。

# queenCharm
source: CHARM
zh_hans: 魅惑

# selfKill
source: SUICIDE
zh_hans: 自杀

source: Madmate
zh_hans: 叛徒

# MadmateCanFixSabotage
source: Can repair Sabotages
zh_hans: 叛徒可以修理破坏

# MadmateCanUseVent
source: Can use VENTs
zh_hans: 可以使用管道

# MadmateCanMoveVentToVent
source: Can move between VENTs
zh_hans: 可在管道间移动

# MadmateHasTask
source: Use task-related settings
zh_hans: 开启叛徒与任务相关的设置

# MadmateSeeImpostorTaskGage
source: Task completion rate for Madmates to know Impostors
zh_hans: 叛徒可以确认内鬼阵营时任务的完成率

# MadmateCanSeeFromImpostor
source: Can Impostors know Madmates
zh_hans: 内鬼阵营可以确认叛徒是谁

# MadmateCanSeeFromImpostorTaskGage
source: Task completion rate for Impostors to know Madmates
zh_hans: 内鬼阵营可以确认叛徒时叛徒任务的完成率

# MadmateAbilityCoolTime
source: "SUICIDE" : Ability Cooldown
zh_hans: 自杀冷却

# MadmateIsDontCountAliveCrew
source: Does not count Madmates as "Alive" crewmates
zh_hans: 叛徒存活时不计入存活玩家总数

# MadmateIntroDescription
source: IMPOSTORS are my LORDS!
zh_hans: 谁叛徒啊？骂谁叛徒呢？骂谁叛徒！

# MadmateShortDescription
source: Lead the IMPOSTORS to victory
zh_hans: 帮助内鬼获得胜利

# MadmateFullDescription
source: A NEUTRAL role with a unique mission to achive victory. MISSION: Achive IMPOSTOR victory (including extra-wins) "SUICIDE" : Simply kills yourself. *Clearing a set amount of tasks can reveal your role to Impostors, when "Can Impostors know Madmates" is on.
zh_hans: 叛徒属于独立阵营。 只要内鬼获胜则叛徒一同获胜。 ·被动技能“背叛” 内鬼以特殊途径获胜时，叛徒依然获胜。 ·主动技能“自杀” 叛徒可以选择自杀。 ·被动技能“相认” 若“内鬼阵营可以确认叛徒是谁”开启，叛徒完成一定数量任务后，内鬼阵营也可以确认叛徒是谁。

# Umbrer
source: Umbreyer
zh_hans: 疫医

# UmbrerRange
source: "INJECTION" : Ability Distance
zh_hans: 可以使用技能的最大范围

# UmbrerAbilityCoolTime
source: "INJECTION" : Ability cooldown
zh_hans: 技能冷却时间

# UmbrerAbilityActiveTime
source: "INJECTION" : Ability duration
zh_hans: 注入病毒所需时间
